https://netsoltech.com/
Intelligentere Finanzierung gestalten
AI-enabled ecosystems
that make commerce
sich
|
We remove complexity from the asset lifecycle with a composable platform that integrates effortlessly.
The world's leading brands are powered by NETSOL
Transcend Platform
An AI-driven, composable platform for lenders, OEMs, dealers and fleets uniting digital retail, asset finance, and loan servicing with trust and transparency.
Digitaler Einzelhandel
Finanzen
KI-Labore
Marktplatz
Beratung
Transcend Retail
End-to-end orchestration for OEMs and dealers. Modular and scalable to unify showroom and online journeys into one seamless retail experience.
Mehr erfahren
Auto retail redefined. Personalized paths, connected touchpoints and AI-driven precision.
OEMs
Unabhängige Händler
Händlergruppen
OEMs
Unabhängige Händler
Händlergruppen
OEMs
Unabhängige Händler
Händlergruppen
Future of Technology
Unsere Kunden
Orchestrierung von Handel, Intelligenz und Innovation in den Ökosystemen der Vermögensfinanzierung, des Einzelhandels und der Beratung.
Captives und Kreditgeber
Für Captives und Kreditgeber optimiert unsere sichere Cloud-Plattform die Privat- und Großhandelsfinanzierung. Kreditvergabe, Service und Analysen wurden entwickelt, um elektrische, vernetzte und autonome Fahrzeuge zu unterstützen.
OEMs und Händler
Wir unterstützen OEMs und Händler mit einer zukunftsfähigen Mobilitätsplattform. Vom digitalen Einzelhandel über vernetzte Reisen, Finanzierung, Wartung bis hin zu Elektrofahrzeugen: Alle Kanäle sind vereint und alle Kontaktpunkte optimiert.
Broker & Aggregatoren
Geben Sie Maklern und Aggregatoren Tools an die Hand, mit denen sie die Arbeitsabläufe mehrerer Kreditgeber verwalten, die Dokumentation automatisieren und Entscheidungen beschleunigen können, während gleichzeitig die Prüfungsbereitschaft und die betriebliche Effizienz sichergestellt werden.
Technologiepartner der weltweit führenden Marken
NETSOL Technologies baut KI-enabled Ökosysteme, die Finanzen, Handel, Einzelhandel und Service für OEMs, Captives, Banken, unabhängige Finanzunternehmen, Händler und Flotten nahtlos gestalten und es Verbrauchern ermöglichen, Vermögenswerte vertrauensvoll und transparent zu kaufen, zu finanzieren, zu nutzen, zu warten und zu erneuern.
Mit über 40 Jahren Erfahrung und Niederlassungen in mehr als 40 Ländern liefern wir sichere, zusammensetzbare Plattformen, die sich nahtlos in Partnersysteme integrieren lassen, den gesamten Lebenszyklus von Anlagen vereinfachen und betriebliche Effizienz im großen Maßstab liefern.
0
Kunden weltweit
0
Erfolgreiche Implementierungen
0
Global verwaltetes Vermögen
0
Jahre an der NASDAQ: NTWK
Während sich Geschäftsmodelle, Kanäle und Technologien weiterentwickeln, bleibt unser Engagement konstant: menschenzentrierte Erfahrungen, verantwortungsvolle KI und messbare Ergebnisse.
Über die Software hinaus arbeiten wir als strategischer Partner und bieten umfassende Fachkompetenz, Implementierungsunterstützung und Prozessoptimierung, um unseren Kunden dabei zu helfen, selbstbewusst zu modernisieren.
MINI kooperiert mit NETSOL, um eine neue Ära des Autohandelserlebnisses einzuläuten
"Bei MINI haben wir beschlossen, dass es an der Zeit ist, für den Verbraucher ein durchgängiges Einkaufs- und Finanzierungserlebnis zu schaffen. Dabei war es wichtig, mehr als nur einen Lead-Generator zu schaffen, um jedem MINI-Kunden jederzeit und überal & l die komplette Transaktion zu ermöglichen. Unsere Partnerschaft mit NETSOL hat es uns nicht nur ermöglicht, zu den Branchenführern aufzuschließen, sondern auch neue Maßstäbe im digitalen Autohandel zu setzen, die die üblichen Verdächtigen der Branche nic & ht bieten konnten."
Mike Peyton
Chefmotorist und Sprecher von MINI of the Americas
Ikano Bank verschafft sich mit NETSOL einen Wettbewerbsvorteil
"Wir freuen uns über die Zusammenarbeit mit NETSOL als unserem strategischen Plattformpartner. Die intelligenten Technologielösungen von NETSOL sind im Finanz- und Leasingbereich anerkannt und der Einsatz von Transcend Finance (ehemals Ascent) ermöglicht & es uns, auf dem heutigen, hochdynamischen Markt einen Wettbewerbsvorteil zu behalten. Mit seinen leistungsstarken Konfigurations-Engines wird Ascent unsere Prozesse rationalisieren, eine schnellere Einbindung neuer Partner ermöglichen und die Einführung n & euer Produkte in allen Märkten beschleunigen."
Henrik Staulund
Chief Commercial Officer bei Ikano Bank
Haydock Finance ist mit dem Marktplatz von NETSOL erfolgreich
"Ich kann sowohl Appex Now als auch NETSOL uneingeschränkt empfehlen. Die Produkte sind brillant. Sie funktionieren fantastisch. Und NETSOL ist auf unsere Bedürfnisse eingegangen und hat alle gewünschten Änderungen schnell vorgenommen."
Mike Boyes
Leiter Verkäufer, Haydock Finance
Future of Technology
Reden wir darüber, was als nächstes kommt
Überdenken Sie, was Ihr Unternehmen mit dem richtigen Partner an Ihrer Seite erreichen kann.
Abonnieren Sie unseren Newsletter, um die neuesten Nachrichten in Ihrem Posteingang zu erhalten.